Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueQuartz/5100WG/trunk/ui/*-dns.mod/locale/*/dns.po
Languages: zh_tw

# modifyDNS
source: Domain Name System (DNS) Settings
zh_tw: 網域名稱系統 (DNS) 設定

# dns_help
source: [[base-dns.modifyDNS]] can be changed here.
zh_tw: 此處可變更[[base-dns.modifyDNS]]。

source: Basic
zh_tw: 基本

source: Advanced
zh_tw: 進階

# basic_help
source: Click here to configure basic DNS server settings.
zh_tw: 按一下此處，可配置基本的 DNS 伺服器設定值。

# advanced_help
source: Click here to configure advanced DNS server settings, such as data formats, security restrictions and server defaults.
zh_tw: 按一下此處，可配置進階 DNS 伺服器設定值，例如資料格式、安全限制和伺服器預設值。

# enabled
source: Enable Server
zh_tw: 啟用伺服器

# enabled_help
source: Turn Domain Name System (DNS) server functionality on or off. Turning this feature on allows this server appliance to act as a local domain name server for itself and for its clients. A domain name server translates textual host names and domain names into numerical IP addresses, and vice-versa.
zh_tw: 開啟或關閉「網域名稱系統 (DNS)」伺服器功能。開啟此功能將可讓此伺服器設備充當其本身及從屬站的區域網域名稱伺服器。網域名稱伺服器會將文字型式的主機名稱和網域名稱轉換成數字型 IP 位址，反之亦然。

# soa_defaults
source: Start of Authority (SOA) Default Values
zh_tw: 授權開始 (SOA) 預設值

# soa_defaults_help
source: These are the default values used when adding new domain name records.
zh_tw: 這些值是新增網域名稱記錄時使用的預設值。

# admin_email
source: Default DNS Administrator Email Address
zh_tw: 預設 DNS 系統管理員電子郵件位址

# admin_email_rule
source: Please enter a properly formatted email address. For example, user@cobalt.com is a valid entry.
zh_tw: 請輸入一個格式化的電子郵件位址，例如，user@cobalt.com 就是一個有效的位址。

# admin_email_help
source: Enter the default value of the email address of the administrative contact for all newly added domains and networks. [[base-dns.admin_email_rule]]
zh_tw: 請針對所有新增的網域和網路，輸入管理聯絡人之電子郵件位址的預設值。 [[base-dns.admin_email_rule]]

# admin_email_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue] is an invalid value for [[base-dns.admin_email]]. [[base-dns.admin_email_rule]]
zh_tw: 很抱歉，[[VAR.invalidValue] 是無效的[[base-dns.admin_email]]值。 [[base-dns.admin_email_rule]]

# default_refresh
source: Default Refresh Interval (Seconds)
zh_tw: 預設更新間隔（秒）

# default_refresh_rule
source: Please enter an integer between 1 and 4096000. The default value is 10800.
zh_tw: 請輸入一個介於 1 到 4096000 之間的整數。預設值為 10800。

# default_refresh_help
source: Enter the default value of the refresh interval for all newly added domains and networks. This value is the interval at which the secondary domain name server will try to synchronize its records with the primary domain name server. [[base-dns.default_refresh_rule]]
zh_tw: 請針對所有新增的網域和網路，輸入更新間隔的預設值。這個值是次要網域名稱伺服器嘗試與主要網域名稱伺服器同步化其記錄的間隔。 [[base-dns.default_refresh_rule]]

# default_refresh_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue] is an invalid value for [[base-dns.default_refresh]]. [[base-dns.default_refresh_rule]]
zh_tw: 很抱歉，[[VAR.invalidValue] 是無效的[[base-dns.default_refresh]]值。 [[base-dns.default_refresh_rule]]

# default_refresh_empty
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-dns.default_refresh]]. [[base-dns.default_refresh_rule]]
zh_tw: 很抱歉，您並未輸入[[base-dns.default_refresh]]的值。 [[base-dns.default_refresh_rule]]

# default_retry
source: Default Retry Interval (Seconds)
zh_tw: 預設重試間隔（秒）

# default_retry_rule
source: Please enter an integer between 1 and 4096000. The default value is 3600.
zh_tw: 請輸入一個介於 1 到 4096000 之間的整數。預設值為 3600。

# default_retry_help
source: Enter the default value of the retry interval for all newly added domains and networks. If the secondary domain name server is not immediately able to contact the primary domain name server to synchronize its records, this value is the interval at which the secondary domain name server will try repeatedly to contact the primary domain name server. [[base-dns.default_retry_rule]]
zh_tw: 請針對所有最近新增的網域和網路，輸入重試間隔的預設值。如果次要網域名稱伺服器無法立即連繫主要網域名稱伺服器，以同步化其記錄，則這個值就是次要網域名稱伺服器重複嘗試連繫主要網域名稱伺服器的間隔。[[base-dns.default_retry_rule]]

# default_retry_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue] is an invalid value for [[base-dns.default_retry]]. [[base-dns.default_retry_rule]]
zh_tw: 很抱歉，[[VAR.invalidValue] 是無效的[[base-dns.default_retry]]值。 [[base-dns.default_retry_rule]]

# default_retry_empty
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-dns.default_retry]]. [[base-dns.default_retry_rule]]
zh_tw: 很抱歉，您並未輸入[[base-dns.default_retry]]的值。 [[base-dns.default_retry_rule]]

# default_expire
source: Default Expire Interval (Seconds)
zh_tw: 預設逾期間隔（秒）

# default_expire_rule
source: Please enter an integer between 1 and 4096000. The default value is 604800.
zh_tw: 請輸入一個介於 1 到 4096000 之間的整數。預設值為 604800。

# default_expire_help
source: Enter the default value of the expire interval for all newly added domains and networks. If the secondary domain name server is repeatedly not able to contact the primary domain name server to synchronize its records, this value is the interval after which the secondary domain name server will no longer consider its domain information valid and will stop serving domain information until the primary domain name server can be contacted again. [[base-dns.default_expire_rule]]
zh_tw: 請針對所有新增的網域和網路，輸入逾期間隔的預設值。如果次要網域名稱伺服器無法連繫主要網域名稱伺服器，且無法同步化其記錄，則這個值就是次要網域名稱伺服器停止伺服網域資訊，不再視其網域資訊有效，直到可再度連繫主要網域名稱伺服器之後的間隔。 [[base-dns.default_expire_rule]]

# default_expire_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue] is an invalid value for [[base-dns.default_expire]]. [[base-dns.default_expire_rule]]
zh_tw: 很抱歉，[[VAR.invalidValue] 是無效的[[base-dns.default_expire]]值。 [[base-dns.default_expire_rule]]

# default_expire_empty
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-dns.default_expire]]. [[base-dns.default_expire_rule]]
zh_tw: 很抱歉，您並未輸入[[base-dns.default_expire]]的值。 [[base-dns.default_expire_rule]]

# default_ttl
source: Default Time-To-Live Interval (Seconds)
zh_tw: 預設有效時間間隔（秒）

# default_ttl_rule
source: Please enter an integer between 1 and 4096000. The default value is 86400.
zh_tw: 請輸入一個介於 1 到 4096000 之間的整數。預設值為 86400。

# default_ttl_help
source: Enter the default value of the time-to-live interval for all newly added domains and networks. This value is the length of time for which other domain name servers will cache the domain information retrieved from this domain name server and will assume it to be valid without checking with this domain name server again. [[base-dns.default_ttl_rule]]
zh_tw: 請針對所有新增的網域和網路，輸入有效間隔的預設值。這個時間長度的值是其他網域名稱伺服器將快取此網域名稱伺服器中所擷取的網域資訊、且不再重新檢查此網域名稱伺服器、並假設其為有效的時間長度。 [[base-dns.default_ttl_rule]]

# default_ttl_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue] is an invalid value for [[base-dns.default_ttl]]. [[base-dns.default_ttl_rule]]
zh_tw: 很抱歉，[[VAR.invalidValue] 是無效的[[base-dns.default_ttl]]值。 [[base-dns.default_ttl_rule]]

# default_ttl_empty
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-dns.default_ttl]]. [[base-dns.default_ttl_rule]]
zh_tw: 很抱歉，您並未輸入[[base-dns.default_ttl]]的值。 [[base-dns.default_ttl_rule]]

# global_settings
source: Server Settings
zh_tw: 伺服器設定

# global_settings_help
source: These are the default values for the domain name server.
zh_tw: 這些是網域名稱伺服器的預設值。

# forwarders
source: Forwarding Servers
zh_tw: 轉接伺服器

# forwarders_help
source: Enter the IP addresses of forwarding domain name servers. Forwarding domain name servers are used when root domain name servers are not directly accessible due to a limited or restricted Internet connection. [[base-dns.forwarders_rule]]
zh_tw: 請輸入轉接網域名稱伺服器的 IP 位址。若因有限或限制的網際網路連接而無法直接存取 Root 網域名稱伺服器時，會使用轉接網域名稱伺服器。 [[base-dns.forwarders_rule]]

# forwarders_rule
source: Please enter a series of four numbers between 0 and 255 separated by periods. For example, 192.168.1.1 is a valid entry.
zh_tw: 請輸入四個介於 0 到 255 之間的數字序列，以點號區隔。例如，192.168.1.1 就是有效的數字。

# forwarders_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue]] is an invalid value for [[base-dns.forwarders]]. [[base-dns.forwarders_rule]]
zh_tw: 很抱歉，[[VAR.invalidValue]] 是無效的[[base-dns.forwarders]]值。 [[base-dns.forwarders_rule]]

# zone_xfer_ipaddr
source: Zone Transfer Access by IP Address
zh_tw: 依 IP 位址進行分區轉送

# zone_xfer_ipaddr_help
source: Enter the IP addresses that are allowed to download all records maintained by this domain name server through zone transfers. Zone transfers are used by secondary domain name servers to synchronize their records with primary domain name servers. The default value is to leave this field empty to allow unrestricted zone transfers.
zh_tw: 請輸入被允許透過分區轉送下載此網域名稱伺服器所維護的所有記錄之 IP 位址。次要網域名稱伺服器使用分區轉送，與主要網域名稱伺服器來同步其記錄。預設值為保留此欄位空白，允許無限制的分區轉送。

# zone_xfer_ipaddr_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue]] is an invalid value for [[base-dns.zone_xfer_ipaddr]].
zh_tw: 很抱歉，[[VAR.invalidValue]] 是無效的[[base-dns.zone_xfer_ipaddr]]值。

# zone_format_tab
source: Zone Format
zh_tw: 區域格式

# zone_format_tab_help
source: Click here to configure the [[base-dns.zone_format_tab]] for DNS records. This should not be necessary unless your System Administrator or ISP has specifically given you a [[base-dns.zone_format_tab]] setting.
zh_tw: [[base-dns.zone_format]]設定

# zone_format_user_defined_divider
source: User Defined [[base-dns.zone_format]] Settings
zh_tw: 使用者定義的[[base-dns.zone_format]]設定

# zone_format
source: Zone File Format
zh_tw: 分區檔案格式

# zone_format_help
source: Choose a zone file format for subnetting on a non-octet boundary which is compatible with your local reverse delegation method. Changing the [[base-dns.zone_format]] is useful for Classless Inter-Domain Routing. RFC2317 is the standard format. DION and OCN-JT are much less commonly used. Choose [[base-dns.USER]] if you wish to define your own format below.
zh_tw: [[base-dns.zone_format]]針對大于 24 位元網路。

# zone_format_24_help
source: Define the [[base-dns.zone_format]] to create for a non-octet boundary network with greater than 24 bits here. [[base-dns.zone_format_required_warning]]
zh_tw: 定義[[base-dns.zone_format]]，在這裡以 24 以上的位元針對非八位元組範圍網路設立。[[base-dns.zone_format_required_warning]]

# zone_format_16
source: [[base-dns.zone_format]] for > 16-bit networks.
zh_tw: [[base-dns.zone_format]]針對大于 16 位元網路。

# zone_format_16_help
source: Define the [[base-dns.zone_format]] to create for a non-octet boundary network with greater than 16 bits here. [[base-dns.zone_format_required_warning]]
zh_tw: [[base-dns.zone_format]]針對大于 8 位元網路。

# zone_format_8_help
source: Define the [[base-dns.zone_format]] to create for a non-octet boundary network with greater than 8 bits here. [[base-dns.zone_format_required_warning]]
zh_tw: [[base-dns.zone_format]]針對大于 0 位元網路。

# zone_format_0_help
source: Define the [[base-dns.zone_format]] to create for a non-octet boundary network with greater than 0 bits here. [[base-dns.zone_format_required_warning]]
zh_tw: RFC2317

# USER
source: User Defined
zh_tw: 使用者定義

# a_record
source: Forward Address (A) Record
zh_tw: 正解位址 (A) 記錄

# ptr_record
source: Reverse Address (PTR) Record
zh_tw: 反查位址 (PTR) 記錄

# cname_record
source: Alias (CNAME) Record
zh_tw: 別名 (CNAME) 記錄

# mx_record
source: Mail Server (MX) Record
zh_tw: 郵件伺服器 (MX) 記錄

# records_title
source: Domain Settings for
zh_tw: 網域設定針對

# primary_service_button
source: Edit Primary Services
zh_tw: 編輯主要服務

# primary_service_button_help
source: Manage DNS records for domains and networks that this server is registered to serve. Primary DNS service is also called Master DNS service.
zh_tw: 管理網域和網路的 DNS 記錄，此網路是指此伺服器登錄要伺服的網路。「主要 DNS (Primary DNS)」服務又稱為「主要 DNS」服務。

# dnsSetting
source: Primary Service List
zh_tw: 主要服務清單

# select_dom
source: Select Domain...
zh_tw: 選取網域...

# select_net
source: Select Network...
zh_tw: 選取網路...

source: Add Record...
zh_tw: 新增記錄...

# edit_soa
source: Modify SOA
zh_tw: 更改 SOA

# edit_soa_help
source: Modify the Start Of Authority (SOA) record for the selected domain or network authority.
zh_tw: 更改選定之網域或網路授權之授權記錄的起始處 (SOA)。

# confirm_delall
source: Are you sure you want to remove ALL of the DNS records for this domain?
zh_tw: 您確定要移除這個網域的所有 DNS 紀錄嗎？

# del_records
source: Remove Records
zh_tw: 除去記錄

# del_records_help
source: Click to remove all DNS records for this domain. This will remove ALL records in the current domain and cannot be undone.
zh_tw: 按一下來移除這個網域所有的 DNS 紀錄。這將會移除目前網域的所有紀錄，且無法還原。

# source
source: Query
zh_tw: 查詢

# source_help
source: This is the query or question which will be asked directly to this domain name server.
zh_tw: 這是直接向此網域名稱伺服器所提出的查詢或問題。

# direction
source: Record Type
zh_tw: 記錄類型

# direction_help
source: This is the record type which relates the query to this server with the response from this server.
zh_tw: 這是有關對此伺服器的查詢與來自此伺服器之回應關聯的記錄類型。

# resolution
source: Response
zh_tw: 回應

# resolution_help
source: This is the response or answer which will be returned directly from this domain name server.
zh_tw: 這是直接由此網域名稱伺服器傳回的回應或回答。

# listAction
source: Action
zh_tw: 動作

# listAction_help
source: These are the buttons used to modify domain name records or remove domain name records.
zh_tw: 這些是用來更改或移除網域名稱記錄的按鈕。

# confirm_removal
source: Are you sure you want to remove the record [[VAR.rec]]?
zh_tw: 您確定要移除記錄 [[VAR.rec]] 嗎？

# ipaddr_rule
source: An IP address is a series of four numbers between 0 and 255 separated by periods. For example, 192.168.1.1 is a valid entry.
zh_tw: IP 位址是四個介於 0 到 255 之間、以點號區隔的數字序列。例如，192.168.1.1 就是有效的位址。

# create_dns_recA
source: Add New [[base-dns.a_record]]
zh_tw: 新增[[base-dns.a_record]]

# modify_dns_recA
source: Modify [[base-dns.a_record]]
zh_tw: 更改[[base-dns.a_record]]

# a_record_explain
source: A [[base-dns.a_record]] provides the translation from a fully-qualified domain name to an IP address. A fully-qualified domain name can be composed of both a host name and a domain name or only a domain name.
zh_tw: [[base-dns.a_record]]可將完整的網域名稱轉換成 IP 位址。完整的網域名稱可由主機名稱和網域名稱組成或僅由網域名稱所組成。

# a_host_name
source: Host Name
zh_tw: 主機名稱

# a_host_name_help
source: Enter the host name for this record. [[base-dns.a_record_explain]]
zh_tw: 請輸入此記錄的主機名稱。 [[base-dns.a_record_explain]]

# a_host_name_invalid
source: The specified host name contains invalid characters.
zh_tw: 指定的主機名稱含有無效的字元。

# a_domain_name
source: Domain Name
zh_tw: 網域名稱

# a_domain_name_help
source: Enter the domain name for this record.[[base-dns.a_record_explain]]
zh_tw: 請輸入此記錄的網域名稱。[[base-dns.a_record_explain]]

# a_domain_name_invalid
source: The specified domain name contains invalid characters.
zh_tw: 指定的網域名稱含有無效的字元。

# a_domain_name_empty
source: Please specify the domain for this record.
zh_tw: 請指定此記錄的網域。

# a_ip_address
source: IP Address
zh_tw: IP 位址

# a_ip_address_help
source: Enter the IP address for this record.[[base-dns.a_record_explain]]
zh_tw: 請輸入此記錄的 IP 位址。[[base-dns.a_record_explain]]

# a_ip_address_invalid
source: The specified IP address is invalid. [[base-dns.ipaddr_rule]]
zh_tw: 指定的 IP 位址無效。 [[base-dns.ipaddr_rule]]

# a_ip_address_empty
source: Please specify the IP address to which the Host and Domain Name will resolve. [[base-dns.ipaddr_rule]]
zh_tw: 請指定 IP 位址，此 IP 位址是由主機名稱和網域名稱所解析而成。 [[base-dns.ipaddr_rule]]

# create_dns_recPTR
source: Add New [[base-dns.ptr_record]]
zh_tw: 新增[[base-dns.ptr_record]]

# modify_dns_recPTR
source: Modify [[base-dns.ptr_record]]
zh_tw: 更改[[base-dns.ptr_record]]

# ptr_explain
source: A [[base-dns.ptr_record]] provides the translation from an IP address to a fully-qualified domain name. A fully-qualified domain name can be composed of both a host name and a domain name or only a domain name.
zh_tw: [[base-dns.ptr_record]]可將 IP 位址轉換成完整的網域名稱。完整的網域名稱可由主機名稱和網域名稱組成或僅由網域名稱所組成。

# ptr_ip_address
source: IP Address
zh_tw: IP 位址

# ptr_ip_address_help
source: Enter the IP address for this record. [[base-dns.ptr_explain]]
zh_tw: 請輸入此記錄的 IP 位址。 [[base-dns.ptr_explain]]

# ptr_subnet_mask
source: Subnet Mask
zh_tw: 子網路遮罩

# ptr_subnet_mask_help
source: Enter the network mask of the IP address for this record. [[base-dns.ptr_explain]]
zh_tw: 請輸入此記錄之 IP 位址的網路遮罩。 [[base-dns.ptr_explain]]

# ptr_host_name
source: Host Name
zh_tw: 主機名稱

# ptr_host_name_help
source: Enter the host name for this record. [[base-dns.ptr_explain]]
zh_tw: 請輸入此記錄的主機名稱。 [[base-dns.ptr_explain]]

# ptr_domain_name
source: Domain Name
zh_tw: 網域名稱

# ptr_domain_name_help
source: Enter the domain name for this record. [[base-dns.ptr_explain]]
zh_tw: 請輸入此記錄的網域名稱。 [[base-dns.ptr_explain]]

# a_generate_ptr
source: Generate Reverse Address (PTR) Record
zh_tw: 產生反查位址 (PTR) 記錄

# ptr_generate_a
source: Generate Forward Address (A) Record
zh_tw: 產生正解位址 (PTR) 記錄

# ptr_generate_a_help
source: Automatically add a forward address record to resolve the specified host name and domain name from the specified IP address.
zh_tw: 自動新增正解位址記錄，以從指定的 IP 位址解析成指定的主機名稱和網域名稱。

# ptr_subnet_mask_invalid
source: The specified subnet mask is invalid. The subnet mask must be entered in dot-quad notation, which is a series of four numbers between 0 and 255 separated by periods. For example, 255.255.255.0 is a valid entry.
zh_tw: 指定的子網路遮罩無效。子網路遮罩必須以點號及四個數字表示法輸入，其為四個介於 0 到 255 之間的數字序列（以點號區隔）。例如，255.255.255.0 就是有效的數字。

# ptr_ip_address_invalid
source: The specified IP address is invalid. [[base-dns.ipaddr_rule]]
zh_tw: 指定的 IP 位址無效。 [[base-dns.ipaddr_rule]]

# ptr_host_name_invalid
source: The specified host name contains invalid characters.
zh_tw: 指定的主機名稱含有無效的字元。

# ptr_domain_name_invalid
source: The specified domain name contains invalid characters.
zh_tw: 指定的網域名稱含有無效的字元。

# ptr_ip_address_empty
source: Please specify the IP address that will resolve to the Host and Domain Name. [[base-dns.ipaddr_rule]]
zh_tw: 請指定 IP 位址，此 IP 位址是由主機名稱和網域名稱所解析而成的。 [[base-dns.ipaddr_rule]]

# ptr_domain_name_empty
source: Please specify the Domain Name that corresponds with the IP Address.
zh_tw: 請指定與 IP 位址對應的網域名稱。

# ptr_subnet_mask_empty
source: Please specify the subnet mask for this record.
zh_tw: 請指定此記錄的子網路遮罩。

# create_dns_recMX
source: Add New [[base-dns.mx_record]]
zh_tw: 新增[[base-dns.mx_record]]

# modify_dns_recMX
source: Modify [[base-dns.mx_record]]
zh_tw: 更改[[base-dns.mx_record]]

# mx_host_name
source: Host Name
zh_tw: 主機名稱

# mx_explain
source: A [[base-dns.mx_record]] identifies the mail server responsible for email destined to the specified host and domain name.
zh_tw: [[base-dns.mx_record]]識別負責將電子郵件送至指定主機和網域名稱的郵件伺服器。

# mx_host_name_help
source: Specify the host name that will handle all email sent to the mail server specified in the [[base-dns.mx_target_server]] field. [[base-dns.mx_explain]]
zh_tw: 請指定主機名稱，該主機將負責處理所有傳送到[[base-dns.mx_target_server]]欄位中指定的郵件伺服器之電子郵件。 [[base-dns.mx_explain]]

# mx_domain_name
source: Domain Name
zh_tw: 網域名稱

# mx_domain_name_empty
source: Please specify the domain for this record.
zh_tw: 請指定此記錄的網域。

# mx_domain_name_help
source: Specify the domain name of the computer for which email should be directed to the mail server specified in the [[base-dns.mx_target_server]] field. [[base-dns.mx_explain]]
zh_tw: 請指定電腦的網域名稱，該電腦的電子郵件應導向至[[base-dns.mx_target_server]]欄位中指定的郵件伺服器之電子郵件。 [[base-dns.mx_explain]]

# mx_target_server
source: Mail Server Name
zh_tw: 郵件伺服器名稱

# mx_target_server_help
source: Specify the fully-qualified domain name of the mail server that will accept mail for the specified Host and Domain Name. [[base-dns.mx_explain]]
zh_tw: 請指定郵件伺服器的完整網域名稱，該郵件伺服器將接受指定的主機和網域名稱的郵件。 [[base-dns.mx_explain]]

# mx_priority
source: Delivery Priority
zh_tw: 郵遞優先權

# mx_priority_help
source: Select the priority of mail delivery to the mail server. The delivery priority value specifies the order in which a series of multiple mail server machines should try to be contacted for mail delivery. The Delivery Priority setting is only useful if multiple MX records are specified for a domain or network.
zh_tw: 請選取郵件郵遞至郵件伺服器的優先權；郵遞優先權指定嘗試聯絡一系列多個郵件伺服器機器以進行郵件郵遞應有的順序。只有在已對網域或網路指定了多個 MX 記錄時，「郵遞優先權」指定才有用。

# very_high
source: Very High (20)
zh_tw: 極高 (20)

# high
source: High (30)
zh_tw: 高 (30)

# low
source: Low (40)
zh_tw: 低 (40)

# very_low
source: Very Low (50)
zh_tw: 極低 (50)

# mx_host_name_invalid
source: The specified host name contains invalid characters.
zh_tw: 指定的主機名稱含有無效的字元。

# mx_domain_name_invalid
source: The specified domain name contains invalid characters.
zh_tw: 指定的網域名稱含有無效的字元。

# mx_target_server_invalid
source: The specified fully-qualified domain name contains invalid characters.
zh_tw: 指定的完整網域名稱含有無效的字元。

# mx_target_server_empty
source: Please specify the fully-qualified domain name of the mail server.
zh_tw: 請指定郵件伺服器的完整網域名稱。

# create_dns_recCNAME
source: Add New [[base-dns.cname_record]]
zh_tw: 新增[[base-dns.cname_record]]

# modify_dns_recCNAME
source: Modify [[base-dns.cname_record]]
zh_tw: 更改[[base-dns.cname_record]]

# cname_explain
source: An alias record provides the translation from one fully-qualified domain name to another fully-qualified domain name.
zh_tw: 別名記錄可將一個完整網域名稱轉換成另一個完整網域名稱。

# cname_host_name
source: Alias Host Name
zh_tw: 別名主機名稱

# cname_host_name_help
source: Enter the host name that will act as an alias for the real host and/or domain name. [[base-dns.cname_explain]]
zh_tw: 請輸入將充當實際主機名稱及（或）網域名稱之別名的主機名稱。 [[base-dns.cname_explain]]

# cname_domain_name
source: Alias Domain Name
zh_tw: 別名網域名稱

# cname_domain_name_help
source: Enter the domain name that will act as an alias for the real host and/or domain name. [[base-dns.cname_explain]]
zh_tw: 請輸入將充當實際主機名稱及（或）網域名稱之別名的網域名稱。 [[base-dns.cname_explain]]

# cname_host_target
source: Real Host Name
zh_tw: 實際主機名稱

# cname_host_target_help
source: Enter the real, or canonical, host name. [[base-dns.cname_explain]]
zh_tw: 請輸入一個實際的或合乎標準的主機名稱。 [[base-dns.cname_explain]]

# cname_domain_target
source: Real Domain Name
zh_tw: 實際網域名稱

# cname_domain_target_help
source: Enter the real, or canonical, domain name. [[base-dns.cname_explain]]
zh_tw: 請輸入一個實際的或合乎標準的網域名稱。 [[base-dns.cname_explain]]

# create_soa
source: Add Start of Authority (SOA) Record
zh_tw: 新增授權開始 (SOA) 記錄

# modify_soa
source: Modify Start of Authority (SOA) Record
zh_tw: 更改授權開始 (SOA) 記錄

# domain_soa
source: Domain Authority
zh_tw: 網域權限

# domain_soa_help
source: This is the domain authority to which this Start of Authority record applies.
zh_tw: 這是套用此「授權開始 (SOA)」記錄的網域權限。

# network_soa
source: Network Authority
zh_tw: 網路權限

# network_soa_help
source: This is the network authority to which this Sart of Authority record applies.
zh_tw: 這是套用此「授權開始 (SOA)」記錄的網路權限。

# primary_dns
source: Primary Name Server (NS)
zh_tw: 主要名稱伺服器 (NS)

# primary_dns_help
source: Enter the fully-qualified domain name of the primary name server for the selected domain or network authority.
zh_tw: 請輸入選定網域或網路權限之主要名稱伺服器的完整網域名稱。

# secondary_dns
source: Secondary Name Servers (NS)
zh_tw: 次要名稱伺服器 (NS)

# secondary_dns_help
source: Enter a space-separated list of fully-qualified domain names of the secondary name servers for the selected domain or network authority.
zh_tw: 請輸入選定網域或網路權限之次要名稱伺服器的完整網域名稱（以空格區隔）清單。

# domain_admin
source: DNS Administrator Email Address
zh_tw: DNS 系統管理員電子郵件位址

# domain_admin_rule
source: Please enter a properly formatted email address. The default value is set in the [[base-dns.soa_defaults]] section. For example, user@cobalt.com is a valid entry.
zh_tw: 請輸入一個格式化的電子郵件位址。預設值設定於 [[base-dns.soa_defaults]] 區段中。例如，user@cobalt.com 就是一個有效的位址。

# domain_admin_help
source: Enter the value of the email address of the administrative contact for all newly added domains and networks. [[base-dns.domain_admin_rule]]
zh_tw: 請針對所有新增的網域和網路，輸入管理聯絡人的電子郵件位址。 [[base-dns.domain_admin_rule]]

# domain_admin_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue] is an invalid value for [[base-dns.domain_admin]]. [[base-dns.domain_admin_rule]]
zh_tw: 很抱歉，[[VAR.invalidValue] 是無效的 [[base-dns.domain_admin]] 值。 [[base-dns.domain_admin_rule]]

# domain_admin_empty
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-dns.domain_admin]]. [[base-dns.domain_admin_rule]]
zh_tw: 很抱歉，您並未輸入 [[base-dns.domain_admin]] 的值。 [[base-dns.domain_admin_rule]]

# refresh
source: Refresh Interval (Seconds)
zh_tw: 更新間隔（秒）
